Avaliação Semetral de Estrutura de Dados em SI

Conteúdo: Listas Alocadas Dinamicamente em C ou C++

A partir de um programa em C ou C++ que possoa 2 listas(lista1/listaA e lista2/listaB) de 
inteiros, totalmente aleatórias (entre números entre 1 e 100). A listas podem ser de tamanhos
distintos, mas que sejam maiores que 20 números.

1) Faça um metodo que receba as duas listas e exiba os números que 
estão presentes em ambas.

2) Faça um metodo que exclua todos os números pares da lista1 ou listaA.

3) Faça um método que una a lista1 ou listaA na lista2 ou listaB, ou seja, todos os elementos
da primeira lista devem vir primeiro dos elementos da segnda lista.

4) Faça um método que receba o resultado da união da lista1 com a lista2 e aplique
um metodo de ordenação.

5) Faça um método que delete todos os elementos da lista criada da 
união entre lista1 e lista2.